私も癒しを必要としている事を
みなさんに訴えたいのです。
ハレルヤ！
私が病人のために祈るために、
自分の手を伸ばす瞬間、
私の中にある病気は、
SCOAN日曜礼拝
風邪をひいている「その人」とは、
まさに・・・。
そう、あなたは、
私が行って祈る事ができるように
しなければなりません。
その結果、「その人」は、
私を去らせる事ができるのです。
「その人」の名前は、TBジョシュアです。
しかし、あなたが会おうとしている「その人」は、
預言者です。
彼の切り傷によって、
私たちは癒されました。
私は、周囲が落ち着いた時に
祈るのが大好きです。
そのため、私は、
夜、閑静な場所で祈るのを好みます。
今回は、風邪がひどく、
最もひどい状態でした。
私が祈っていた時、
その風邪をひきました。
そういうわけで、
風邪をひいてしまったのですが。
ハレルヤ！
さぁ、あなたの番です。
いつもどのように風邪をひいてしまうのかを、
教えてください。
ここで、
誰か私に言う準備ができていますか？
雨が降ったら、寒くなります。
おぉ、我が神よ。
ありがとうございました。
TBジョシュアと預言者が、
まったく異なる2つの性質である事は、
こんにち、あなたがよくご存知の事です。
彼らは、まったく異なるふたりです。
奇跡が起こるたびに、
あなたはいつも私に会います。
「どうか、良くなりますように！」と。
私は尋ねたりしません。
「えぇ、それは、どうして起こったの？」と。
違いますね！
奇跡は、TBジョシュアの仕事ではありません。
それは神からのものなのです。
それは、TBジョシュアの仕事ではありません。
ありがとうございました。
SCOAN日曜礼拝
私は、頸部脊椎症のために
斜頸を患っています。
私は首環を使用しています。
過去12年間、
私はこの問題を抱えてきました。
助けてください、「神の人」よ。
それによって、私は、
仕事に行くのを止めました。
私がまだ健康だった時にしていた仕事を
する事ができません。
「神の人」よ、どうか私を助けてください。
あなたが癒しを受ける時、
「私たちは癒される」と言ってください。
「私は癒される」ではなく。
私は癒される！
SCOAN日曜礼拝
今、あなたが癒しを受ける時、
あなたが証ししたい時、
「私たちは癒されています。
TBジョシュアも含めてです！」と
言ってください。
あなた方はいつも言います。
「私は癒された、私は癒された」と。
まるで、私たち全体が、
癒されていないかのようにです。
TBジョシュアを含む、
私たち全体が癒されるのです。
SCOAN日曜礼拝
この男性は、
真剣に取り組んでいません。
SCOAN日曜礼拝
OK、感謝します。
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
それを取り除いてください。
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
首を回してください。
イエスの御名による癒し
感謝します、イエス様。
私は癒されました。
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
あなたは「私は癒されました」と言いました。
あなたは、癒しから私を除外するのですか？
この男性は、とても頑固です。
私は 「私たちは癒されました」と言いました。
彼は「私は癒されました」と言いました。
あなたが「私たちは癒されました」と言うと、
私も、自分の癒しを受け取る事を意味します。
あなたが正しい事を言うまで、
振動し続けてください。
我々は、長い間、彼を邪魔してきた。
お前は彼に何をしたのか？
1997年以来、我々は、
彼を殺すために派遣された。
これは、別の男です。
なぜだ？
この男は非常に強い男だ。
我々は彼を殺そうとした。
我々は、彼の教育の故に、
彼を殺したい。
お前は誰だ？
私はルシファーだ。
彼は癒されます。
ここにルシファーを連れてきてくださいますか？
悪霊の現れ
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
イエスの御名による自由
立って。
今、あなたは何を言われたいですか？
感謝します、イエス様。
兄弟たち、長い間のトラブル後に
私を癒してくださった事を
神に感謝させてください。
感謝します、イエス様。
私があなたに言った事を忘れていますよ！
私を解放してくださり、感謝します。
イエス様。
イエスの御名による自由
この男性はとても利己的ですよ。
奇跡を持っていきなさい。
SCOAN日曜礼拝
「神の人」よ、私はグレースです。
ウガンダ出身です。
歩行困難です。
私は腰部コルセットを使っています。
高血圧と足の麻痺を患っています。
あなたは癒されますよね？
アーメン。
SCOANの日曜礼拝
私は癒されます。
私たちは癒されます。
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
立ってください。
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
大丈夫です。行ってください。
イエスの御名による癒し
私は癒されました。
感謝します、イエス様。
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
さぁ！
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
ここを見て！
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
立ってください。
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
行ってください。
感謝します、イエス様。
TBジョシュアを含めて、私たちは癒されました。
イエスの御名による癒し
感謝します、ママ。
「神の人」よ、助けてください。
私は、胃にヘルニアを患っています。
5年もです。
私は3回、手術しました。
お願いです。私を助けてください。
OK、大丈夫です。
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
OK、立ってください。
さぁ。
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
あなたは立つ事ができます。
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
感謝します、イエス様。
私たちは癒されました。
感謝します！長年だったのです！
感謝します、イエス様！
感謝します、主よ！
感謝します、私たちは癒されました。
「神の人」よ、助けてください。
体のいたるところに骨関節炎があります。
歩きにくいです。
12年間、私は骨粗鬆症を患っています。
それは私を無力にします。
私は教師ですが、授業で立っているのが難しいです。
ありがとう、先生。
私たちの子供を世話してくれて、ありがとう。
ありがとうございました。
SCOAN日曜礼拝
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
感謝します、私は癒されました。
TBジョシュアを含めて、
私たちは癒されました。
「神の人」よ、どうか私を助けてください。
9年間、私は肩を脱臼しています。
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
それを取り除いてください。
SCOAN日曜礼拝
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
さぁ。
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
感謝します、イエス様。
私たちは癒されました。
「神の人」よ、どうか私を助けてください。
私には、背中と膝に関節炎があります。
私は歩く事ができません。
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
SCOAN日曜礼拝
イエスの御名による癒し
感謝します、主よ。
感謝します、私は癒されました。
感謝します、私たちは癒されました。
「神の人」よ、私を助けてください。
私は歩くのが難しく、
左側の背中の痛みが酷いのです。
さらに私は患っています。
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
イエスの御名による癒し
感謝します、イエス様。
私たちは癒されました。
イエスの御名による癒し
「神の人」よ、私を助けてください。
歩行困難です。
私は、胆管狭窄を伴う
椎間板脱出症を患っています。
私は松葉杖を使って歩いています。
私は、背中を支えるために
腰部コルセットを使います。
「神の人」よ、私は深刻な痛みを抱えています。
私を助けてください。
背中を温めるためにこれを使います。
そうすれば寝る事ができます。
もし私がこれをしなければ、
全く眠る事ができません。
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
SCOAN日曜礼拝
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
悪霊の現れ
来て。来てください。
行く事ができます。
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
彼女を行かせて。彼女を立たせて。
SCOAN日曜礼拝
行くことができます。
威厳を持って歩いてください。
イエスの御名による癒し
感謝します、イエス様。
私たちは癒されました。
今、私は歩く事ができます。
感謝します、イエス様。
私はもはや松葉杖を必要としません。
今、私は歩く事ができます。
イエスの御名による癒し
SCOAN日曜礼拝
ガーナ出身のエスター・テッテです。
私は歩く事ができません。
OK、大丈夫です。
ありがとうございました。
彼女は何もできません。
膝を曲げる事ができません。
彼女は孫の世話をする事さえできません。
ここを見てください！
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
それを取り除けますか？
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
SCOAN日曜礼拝
ここを見てください。
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
立って、歩いてください。
感謝します、イエス様。
私たちは癒されました。
今、私は自分の手を使う事ができます。
感謝します、イエス様。
私を助けてください。
私はウガンダ出身です。
SCOAN日曜礼拝
「神の人」よ、どうか私を助けてください。
大丈夫です。
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
それを取り除けますか？
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
さぁ。ここを見て。
立ってください。
こちらに行ってください。
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
イエスの御名による癒し
感謝します、イエス様。
私を癒してくださり感謝します、イエス様。
ハレルヤ。
イエスの御名による癒し
感謝します、イエス様。
あぁ！ハ！ハレルヤ！
今日、私にその聖書を見せてください。
私はギフティです。
ガーナ出身です。
歩行困難です。
私には骨関節炎があります。
私は膝支持具を使用しています。
大丈夫です。
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
立ってください。
イエスの御名による癒し
あのね！
あなたは祈られていませんが、
あなたは、より癒される人なのです。
聞いてください！
あなたは、祈られている人よりも
より多くの祝福を受け取ります。
理由をお教えします。
あなたは、起こっている事に
注意を払っています。
その注意が、あなたの信仰を高めているのです。
感謝します、イエス様。
私たちは癒されました。
あなたが、起こっている事に注意を払うと、
それは、自動的にあなたを神に近づけさせます。
祈られている人よりもです。
私はあなたに言います。
それぞれの奇跡が、あなたの信仰を高めるのです。
あなたは、神にあって、自分自身が
より大きく成長しているのを見出します。
あなたは、癒しを受けている人よりも
神により近いのです。
それぞれの奇跡は、
あなたが誰であったか、誰であるか、誰になるかを
あなたに思い起こさせます。
SCOAN日曜礼拝
話についてきていますか？
隣の人に言ってください。
「それぞれの奇跡は、
私が誰であったか、誰であるか、誰になるかを
あなたに思い起こさせます」
SCOAN日曜礼拝
「あぁ、私はそれがこのようなものだと思いました。
完全に、私は見る事ができます。
私は、決して神が同じである知りませんでした。
聖書で読んだ事ですが、
私はそれをはっきりと見る事ができます。
あぁ、我が神よ、ごめんなさい。
今、それは、あなたに対して
非常に明確になっています。
「あぁ、私は、なぜこれらの事が
迫害されているかが分かります。
SCOAN日曜礼拝
人々が知らない事を、
彼らは迫害するのです。
彼らが知っているものを、
彼らは破壊するのです。
SCOAN日曜礼拝
彼らがあなたについて分からない事はどんな事でも、
あなたはそれをしていて、
それは起こっています。
そして、彼らは、
あなたがそれをする方法を知ろうとしており、
そして、あなたがそれをどうやってするのか、
彼らは知らず、
彼らは、あなたを迫害するでしょう。
しかし、もし彼らが、
あなたのやり方を知っていれば、
彼らはあなたを殺して、
それを取り上げてしまうでしょう。
SCOAN日曜礼拝
ですから、神があなたに
ミステリーとして与えた事ですが、
ミステリーは意味があるのです。
あなたのようなビジネスウーマン、ビジネスマン、
あなたの職業が何であっても、
医者、弁護士ですか？
あなたは繁栄します。
そして、あなたの同僚の何人かが尋ね始めます。
「どうやって成し遂げているのですか？」と。
これは、あなたのために
このようにしているのであり、
彼らのために
そのようにしているのではありません。
彼らは、あなたがそれをしている方法を
知ろうとしていますが、
彼らは分かりません。
彼らはあなたを迫害し、悪口を言い、
あらゆる種類の事をします。
しかし、彼らが、
あなたのやり方を正確に知っていれば、
彼らはあなたを殺して破壊してしまうでしょう。
それは、あなたも経験している事です。
あなたが今、見ているのは、
神だけです。神だけなのです！
どうしてですか？
なぜなら、それは何も費用がかからないからです。
それは努力を要しません。
そして簡単に手に入るものですが、
あなたはそのために
お金を要求する事ができません。
しかし、あなたは、金を稼ぎたいので、
今、あなたは汗をかこうとします。
あなたは、労力と努力を示そうとします。
あなたが労苦して、苦しんでいる事を示すために。
その結果、あなたは、
お金を要求する事ができます。
それらの事は簡単です。
もしあなたが、
人前でそのような事を行えるのであれば、
あなたは、彼らにお金を
持ってくるように要求できます。
お金はすべて、労働に関する事なのです。
SCOAN日曜礼拝
それです。
私は自分の証しをしています。
SCOAN日曜礼拝
私はナミビア出身です。
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
OK、大丈夫です。
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
さぁ。
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
さぁ、ここを見て。
イエスの御名による癒し
感謝します、イエス様。
素晴らしい！
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
イエスの御名による癒し
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
感謝します、イエス様。
私たちは癒されました。
「神の人」よ、息子を助けてください。
彼には精神障害があります。
米国のミネソタ出身です。
「神の人」よ、息子を助けてください。
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
イエスの御名による癒し
SCOAN日曜礼拝
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
さぁ。座って下さい。
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
イエスの御名による癒し
腰部脊椎症のために何もする事ができません。
私は看護師です。
糖尿病があり、腰部コルセットを使用しています。
「神の人」よ、私を助けてください。
「神の人」よ、母を助けてください。
過去7年間、彼女はこのようになっています。
彼女には腰椎脊椎症があります。
過去7年間、彼女は歩いたり、
何かをする事はできません。
彼女は、自分を支えるために
腰部コルセットを使用しています。
母を助けてください。
これらは、彼女が服用している薬です。
預言者TBジョシュア
イエスの御名による癒しと解放のミニストリー
イエスの御名による癒し
感謝します、イエス様。
私は歩けます。
母は今、歩いています。
ご覧のとおり、彼女は歩いています。
SCOAN日曜礼拝